Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 22=
J'ai entendu
suite à l'audience d'aujourd'hui,
Le duc Ying et le grand précepteur Liu
Ils ont tous deux été assassinés.
C'est l'impératrice qui l'a fait.
Oui.
Maintenant, le palais
est lourdement gardée.
Même un maître voleur comme moi
n'aurait pas pu s'y introduire.
Elle avait rallié à sa cause
le commandant de la Garde impériale.
En raison de la maladie de Sa Majesté,
elle a renforcé la sécurité du palais,
et contrôlait la Garde impériale.
Et vous jouez aux échecs ?
Si nous ne restons pas calmes maintenant,
Nous ne trouverons jamais de solution.
La cruauté de cette impératrice n'est pas moindre.
que celle du chancelier Huo.
Des nouvelles nous parviennent de l'État de Qi.
Il est dit qu'elle a longtemps comploté
avec le roi Liang.
L'envoyé Qi arrivera
bientôt dans la capitale.
Il semble que le roi Liang
entretient des liens étroits avec l'Impératrice.
Le nom de l'armée Sheng est désormais lavé de tout soupçon.
Les morceaux que nous avons plantés
peut enfin être mis à profit.
Lorsque l'envoyé Qi entre à Chen,
J'ai besoin de toi
utiliser tous les moyens possibles
retarder l'envoyé que
le roi Liang envoie dans la ville.
Dix-septième prince,
l'envoyé entrant à Chen depuis l'État de Qi
Ça doit être toi.
Je ne faillirai pas.
Si je ne me trompe pas,
Le palais va bientôt émettre
un ordre de confinement.
Un ordre de confinement ?
L'impératrice a fait entrer
toutes les familles des officiels au palais.
Son ambition de louve
est désormais flagrante.
Entrez dans le palais
avant la publication de l'ordre de confinement.
Ne t'inquiète pas.
Reviens-moi vivant.
(Votre Altesse,)
(prends soin de toi.)
(Une fois que ce sera terminé,)
(Nous ne serons plus jamais séparés.)
Où es-tu?
Dame Yunfei.
Avec une forte présence policière partout désormais,
Comment pouvons-nous nous échapper de cette situation si délicate ?
lieu entouré ?
Oui.
La cour de Yeyou est le lieu de résidence des serviteurs.
Personne ne le garde.
Je vous prie de bien vouloir patienter
pour le moment.
Suis-moi!
Aller!
Je mérite la mort.
L'impératrice a menacé
de mort Sa Majesté.
me forçant à rendre
le jeton de la Garde Impériale.
Huo Wan a rompu tous ses liens.
Un tel geste effronté
était inattendu.
Ce n'est pas de votre faute.
Emmenez-moi voir Yu maintenant.
Oui.
Votre Majesté, je vous conseille
rédiger docilement l'édit,
me nommant régent.
Nous sommes mari et femme.
De plus, dans mon ventre
Votre chair et votre sang gisent déjà là.
De quoi s'inquiéter ?
Que vous rédigiez ou non ce décret,
Le trône appartiendra
à l'enfant que je porte dans mon ventre.
Ah oui.
Le médecin impérial l'a examiné.
C'est un garçon !
Yu.
Se lever.
Qu'est-ce qu'elle t'a fait boire ?
Crache le morceau !
Sœur,
Vous êtes ici.
Au final, tu restes
ils ne pouvaient pas me lâcher.
N'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai tout organisé.
J'ai autrefois servi dans l'armée Sheng.
J'ai intégré la Garde Impériale
grâce à la grâce de la Grande Princesse.
Pendant des années, j'ai bénéficié
des faveurs impériales.
Je suis prêt
à tout sacrifier pour toi.
Sœur,
J'ai préparé depuis longtemps un édit,
vous nommer
agir en tant que régent.
Même si...
Même si je meurs un jour,
dans mon cœur...
Dans mon cœur,
Je ne regrette rien.
Tu ne mourras pas.
Je protégerai l'État de Chen
et toi,
comme par le passé.
Yu, allonge-toi.
Commandant Wei.
Ici.
Allez faire passer le mot.
Dis ça
La Grande Princesse n'est pas morte.
mais ses blessures lui ont volé son passé.
La Dame Yunfei aujourd'hui
est la Grande Princesse.
C'est
C'est beaucoup trop risqué, n'est-ce pas ?
L'Impératrice...
Il suffit de faire passer le mot.
Le plus rapide sera le mieux.
Oui.
(Uniquement en attirant
l'attention de Huo Wan sur moi)
(le testament de la famille des ministres)
(avoir une infime chance.)
- Salutations, Votre Altesse.
Vive la Grande Princesse !
J'ai été blessé et j'ai perdu la mémoire pendant des années.
Je vous remercie de vous souvenir de moi.
À partir d'aujourd'hui,
Tu resteras à mes côtés.
La Grande Princesse a péri
dans l'incendie du palais de Weiyang il y a des années.
Dame Yunfei,
Comment osez-vous vous faire passer pour elle ?
Quelqu'un.
Saisissez-la !
Quoi?
Ce feu, à l'époque,
ne m'a pas tué.
Je suis revenu en rampant de l'abîme.
Tu as peur maintenant ?
Absurdité!
Je t'ai vue de ses propres yeux...
Vous avez vu de vos propres yeux ?
Alors vous devez certainement vous en souvenir
comment cet incendie s'est déclaré.
Maintenant, c'est à votre tour
de goûter à cette même amertume.
Pourquoi attendez-vous ?
Tuez cet imposteur
pour moi.
Sa Majesté est faible,
m'accordant l'autorité de régent.
Le sceau impérial
Il porte l'autorité de Sa Majesté.
Vive l'Empereur !
Peu m'importe que vous soyez Dame Yunfei
ou la Grande Princesse.
Ce royaume est déjà à moi.
À quoi servent
désormais vos sujets les plus dévoués ?
N'êtes-vous pas tous agenouillés
à mes pieds en ce moment même ?
Votre vie
est également entre mes mains en ce moment.
Sheng Yunlin,
Pensiez-vous qu'une seconde vie
vous permettrait de renverser la situation ?
Elle a profané les morts
et offensé le régent.
Elle mérite la mort.
Gardes impériaux !
- Ici !
Exécutez cette sorcière
par mille coups !
Rapport!
L'envoyé Qi souhaite
voir la Grande Princesse.
J'ignorais
que l'envoyé Qi
était le dix-septième prince.
Veuillez excuser le retard.
Grand Tuteur Xie.
Cela fait plusieurs jours.
Je ne t'attendais pas
avoir été chargé d'accueillir
la délégation en mon nom.
C'était mon devoir.
J'ai fait tout mon possible.
Il y a des années, j'ai entendu
que la Grande Princesse est décédée.
J'étais profondément attristé.
Maintenant que la Grande Princesse est saine et sauve,
Je suis ravi.
La grâce de la Grande Princesse
surpasse aujourd'hui encore celle d'hier.
Telle une jeune fille céleste
descendant dans le monde des mortels.
Vous me flattez, Votre Altesse.
Vous êtes vous-même un jeune héros,
remarquable par son port.
L'information circule remarquablement vite
dans votre État Qi.
La Grande Princesse était à peine revenue
et vous vous êtes empressé de chercher un public.
À cette époque,
lorsque le dix-septième prince
vint de Qi à Chen,
Je me souviens vaguement que c'était pour chercher la main
de la Grande Princesse en mariage.
Qui aurait pu l'imaginer ?
qu'un incendie s'est déclaré au palais de Weiyang
gâcherait-il ce match splendide ?
Que pensez-vous de ceci ?
Pourquoi pas aujourd'hui ?
Je jouerai les entremetteurs
et vous permettre de raviver
votre romance passée, d'accord ?
Depuis quand mon mariage
devenir le lieu de décision de l'Impératrice ?
Vous ne pourriez pas penser
que tu continues à régner
derrière ton écran, n'est-ce pas ?
Ouvre les yeux et regarde.
Dans l'État de Chen d'aujourd'hui,
Qui détient réellement les rênes du pouvoir ?
L'Impératrice
gouverne actuellement l'État Chen.
Votre parole est sacrée.
Tu ne peux pas plaisanter avec moi.
Ma visite cette fois-ci
N'apporte que des cadeaux.
Mais si un jour
Je me fiance à la Grande Princesse,
dans un délai de dix jours
Je reviendrai
avec un grand cortège de dot.
livré directement
à la famille royale Chen.
Depuis le dix-septième prince
souhaite faire preuve de sincérité,
que diriez-vous de
restituer les terres
que l'État de Chen a cédées il y a trois ans
comme cadeaux de fiançailles ?
Un problème à la fois.
Son Altesse a maintenant donné son accord.
que si la guerre reprend cette année,
vous devez céder du territoire
avant d'éteindre le feu.
je
ont l'intention de se réconcilier avec l'État de Qi
et rétablir des relations amicales.
termes spécifiques
Ce sujet sera abordé un autre jour
à la salle Qinian.
Aujourd'hui, accueillons tout d'abord
le dix-septième prince
et sa délégation.
Les États de May Chen et de Qi
entretiennent des relations amicales.
et puisse leur peuple
vivre en paix et dans la prospérité.
Lord Xie a donné des instructions
Le temps presse. Agissez vite.
Oui.
Je connais quelques techniques d'antidote.
Pour Votre Majesté...
Bien...
Votre Majesté, vous jouissez d'une santé robuste.
Il n'y a aucun signe d'empoisonnement.
La parole du souverain est loi.
J'ai été très malade
ces derniers jours.
Vous insinuez que
je n'ai rien qui cloche ?
Oui.
Ce ne sont que mes connaissances limitées.
Comment va Sa Majesté ?
Votre Majesté...
Le poison dont souffre Sa Majesté
est exceptionnellement rare.
J'ai besoin de temps pour l'étudier attentivement.
Votre Altesse,
Rapport d'informateurs de la Garde impériale.
L'ambassadeur envoyé
par le roi Liang de l'État de Qi
n'est pas le dix-septième prince.
Le vent se lève, la neige tombe.
???Teindre de rouge un remords sans fin???
Aucun regret quant aux décisions prises.
Laissons le jeu se dérouler.
???La tristesse et la joie entremêlées???
???Pourtant, nous ne pouvons échapper au karma???
???Déplorez cette vie éphémère???
???Si insaisissable???
???Tellement indistinct???
???Ressentir les adieux???
???Se souvenir l'un de l'autre???
L'amour ne peut s'éteindre.
???Refusant d'accepter???
???Réécrire l'histoire???
Et je prie.
???Un vœu longtemps caressé???
???Dans un état second???
???Soudain, on replonge dans ces années-là???
???Comme je voudrais revivre mes anciens rêves???
???Réécrivez ces pages déchirées???